Most itt az ideje, hogy megszilárdítsátok a kapcsolatotokat Jézussal!
Hallottátok a mai üzenetet, az üzenet nektek és nekem szól.
Az egyházban két Krisztusunk van:
a történelem, a történetek és az énekek Krisztusa, a kisded Jézus,
valamint az a Krisztus, akit a Szent Szellem jelent ki számunkra.
Melyiket követed?
A Szent Szellem segítsége nélkül nem ismerheted Jézust.
Ha a Szent Szellem segítsége nélkül imádod Istent, akkor olyan istent imádsz, akit nem ismersz.
Olvashatod az Új Szövetséget, újra meg újra meg újra, mégsem találod meg benne soha Jézust.
Meg lehetsz győződve arról, hogy Jézus az Isten fia, mégsem találod meg Őt.
Tudhatod, hogy Jézus Krisztus meghalt érted, mégsem ismered meg Őt soha.
Lehetsz a biblia kiadója, mégsem ismered meg soha Jézust.
Hol van Jézus? Jézus a Szent Szellem erejében van.
Ha azt tanultad, hogy egy Valakit imádj, akkor nem fogsz más valakit imádni. Mondd a szomszédodnak:
Ha azt tanultad, hogy egy Valakit imádj, akkor nem fogsz más valakit imádni.
Vedd elő a tolladat és írd le!
Nem ismeritek Jézust, ezért tudtok a spiritisztákhoz rohanni.
Rohanhatsz ehhez, rohanhatsz spiritisztához,
rohanhatsz ahhoz. Folyton rohangálsz, folyton rohangálsz. Továbbra is keresed Istent, továbbra is keresed Istent,
mert nem tanultál meg egy Valakit imádni.
Ha megtanultál egy Valakit imádni, akkor nem fogsz más valakit imádni.
Szeretem a galileai Férfit. Olyan sokat tett értem.
Megbocsátotta minden bűnömet és elküldte hozzám a Szent Szellemet.
Szeretem azt a galileai Férfit.
A legveszélyesebb dolog az, ha nem vagy betöltve Szent Szellemmel;
mert (akkor) nem tudsz engedelmeskedni az írott Igének. Akkor hát... mi közöd a Bibliához?
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mondd a szomszédodnak: a legveszélyesebb dolog - ha nem vagy betöltve Isten Szellemével,
mert nem tudsz engedelmeskedni az írott Igének.
Ha nem tudsz engedelmeskedni az írott Igének, kioltod.
Akkor hát mi közöd van a Bibliához ha nem vagy betöltve Szellemmel
amikor a Bibliát hurcolod? Azért hurcolod, hogy mindenütt zavart kelts. Azt mondod: ez nem jó.
Ez a vallás nem jó, az a vallás nem jó. Ez a zavar van a világon mindenütt.
Vádolják ezt, vádolják azt, más vallást, ezt-azt kiabálnak. Ezt tanították nekünk?
Ha nem vagy betöltve Isten Szellemével, akkor nem tudsz engedelmeskedni a Bibliának.
Ha pedig nem tudsz engedelmeskedni a Bibliának, kioltod Őt.
Szóval mi közöd a Bibliához? Keresztény vagyok, mindenki Bibliát hord,
mindenki keresztet hord. Nagy, nagy Bibliát. Laptopot... most már nincs Biblia, a Biblia a laptop.
Mindenkinek van. A Biblia, aminek náluk kéne lenni, a laptopban van.
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mondd a szomszédodnak: Ha nem vagy betöltve Isten Szellemével, akkor nem tudsz engedelmeskedni az írott Igének.
Ha pedig nem tudsz engedelmeskedni az írott Igének, akkor kioltod Őt.
Ha újszövetségi hited van; ha Jézus Isten Krisztusa -
nem pedig a történelem és a történetek Krisztusa - a Szent Szellem megvilágítja
a szíved számára, hogy Őt imádod, az Ő lábainál tanulsz.
Most a mai nap feladata: beszélj magadban a szívedhez, foglald el a szívedet!
Kezdj el most elmélkedni! Elmélkedj az Ő Igéjén! Himnuszokban a szívedben,
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Himnuszokban a szívedben, szellemi énekekben. Foglald el a szívedet dicsőítő énekekkel!
Dicsérem Őt, dicsérem Őt, dicsérem Őt örökké.
Ezzel foglald el a szívedet! Hamarosan betöltekezel.
Dicsérem Őt. Foglald el a szívedet! Foglald el a szívedet! Dicsérem Őt örökké.
A helyzetemben; dicsérem Őt. Dicsérem Őt. Dicsérem Őt örökké.
A megpróbáltatásban; dicsérem Őt, dicsérem Őt, dicsérem Őt örökké.
A megpróbáltatásod nem azért van, hogy megöljön. Nem azért van, hogy megöljön, hanem azért, hogy megerősítse az Isten iránti vágyadat és elkötelezettségedet.
Ez minden. Ez a célja. Ha egyszer elkezded Őt dicsérni,
akkor a megpróbáltatásod nem azért van, hogy megöljön, hanem hogy megerősítse az Isten iránti vágyadat és elkötelezettségedet.
A helyzetemben dicsérem Őt, dicsérem Őt, dicsérem Őt örökké.
Tehát mindig ezzel foglald el a szívedet.
Ha megszakad a hit, megszakad az ima és ha megszakad az ima, megszakd az Istennel való kapcsolat. Mondd a szomszédodnak:
Ha megszakad a hit, megszakad az ima és ha megszakad az ima, megszakad az Istennel való kapcsolat.
Ha a szívedben szünet van; ha abbahagyod az elmélkedést vagy Isten dicséretét, akkor sátán jön.
A szívedben - folytasd! Ezt teszed (elmélkedsz, dicséred Istent) most a szívedben?
Dicsérem Őt, dicsérem Őt. Amikor eszel, amikor...
Hamarosan be fog tölteni a Szellem. Így kell meghívni Isten Szellemét.
A szívünk komoly konfliktusban van. Összecsapás zajlik a test és a Szellem között.
Menj - ne menj; gyere - ne gyere. Ez zajlik a szívünkben.
A szívünk elfoglalt. Dúl a harc. Komoly harc... úgy értem
megoszlás van a szívünkben. Ha ezt kitakarítjuk, a ház tulajdonosa beköltözik.
Jézus nem bérlő. Ő nem bérlő. Ő a ház tulajdonosa, a szíved tulajdonosa.
A szívetek viszont most megosztott. Van mellette és ellene a szívetekben.
Ezt előbb ki kell takarítani, utána hívhatod be a Szent Szellemet.
A szívünk a kapcsolatfelvétel helye. A kommunikáció helye. Ezért kezdd ezzel!
Dicsérem Őt. ...Folytasd, a szíved folytassa! Folytasd!
Amikor folytatod, akkor nem te választod meg, hogy milyen imát ajánlsz fel.
A szív imára kapcsol, nyelveken szólásra kapcsol. Csak hallasz egy imát a szívedben.
Csak hallod. Nem a te dolgod az imát megválasztani, csak dicsérd Őt.
Arra lettünk teremtve, hogy Istent dicsérjük. Arra lettél teremtve, hogy Istent dicsérd. A szíved arra lett teremtve, hogy dicsérje Istent!
Aszíved, a szíved, a szíved, a szíved, a szíved. Köszönöm Uram! Köszönöm Uram!
Tehát ez most az ima számotokra. Az ima, amit eddig felajánlottatok:
Jézus tedd meg ezt értem, Jézus... az ima órája; ez nem működik,
mert nem vagy erős, ha a Szellem dolgaira kerül a sor, akkor csecsemő vagy.
Előbb alapot kell építened!
Az alapod az, hogy el kell foglalnod a szívedet a dicsérettel!
Még mindig mászol. Kisbaba vagy, csak egy kisbaba. Most, itt (ezen a szinten) nem tudsz imát felajánlani,
mert olyan Istenhez imádkozol, akit nem ismersz.
Ismered Istent? Nem ismered, mégis imádkozol. Hogy imádkozhatsz olyan Istenhez, akit nem ismersz?
Míg nem ismered Istent mielőtt imádkozol; ha nem ismered az apádat, hogy kérhetsz tőle bármit?
Ismerned kell az apádat mielőtt imádkozol, mielőtt kérsz Tőle.
De itt és most; nem ismered az apádat, mert nincs jelen a Szent Szellem.
Mondd a szomszédodnak: Ismerned kell Istent az ima előtt.
Ha úgy imádkozol, hogy nem ismered Istent, akkor kihez imádkozol?
Szóval előbb az alap. Állítsd magad mellé a szívedet! A szíved nem a te oldaladon áll.
Olyan ez, mintha a szíved valahol lenne. Amikor rám nézel, a szíved azt mondja:
mmm T.B. Joshua meg tudja tenni? hmmm, nézd mi történik... aah, oooh. Az idő telik.
Gyorsan be kéne fejeznie. Aah, valaki vár rám.
A szíved folyamatosan ugrál, ugrál. A szíved nem melletted áll.
A Szent Szellem akkor jön, ha már magad mellé állítottad a szívedet.
Mondd a szomszédodat: állítsd magad mellé a szívedet!
Szóval most, a szíved: Dicsérem Őt, dicsérem Őt, dicsérem Őt örökké.
Állandóan, állandóan ez "fusson" a szívedben, ez "fusson", ez "fusson" folyton,
egész nap! Még ha aludni mész is, egészen addig, amíg elalszol.
Ezért adtunk nektek hitépítő karkötőt, hogy külső segítséget nyújtson.
Építsd fel az alapot mielőtt imádkozol! Ismerd meg az Atyát mielőtt imádkozol!
Nem ismered Istent és Hozzá imádkozol.
Hogy imádkozhatsz olyan Istenhez, akit nem ismersz? Ha ismered, akkor válaszol.
De most ha imádkozol - nincs válasz, mert nem ismered Istent.
Valaki azt mondogatja neked: ez az Istened, Jézus az Istened, de te
a Szent Szellem nélkül próbálod megismerni Istent.
Ha ismered az Istenedet, meg fogja mondani, hogy mikor imádkozz, mikor találkozz Vele.
Isten mindenkihez atyaként viszonyul. Mindenkihez. Hasonlóan, ha most beszélek és azt hallom, hogy elég,
akkor csak annyit mondok Kegyelem és elmegyek innen. Mondd a szomszédodnak:
Ismerned kell Istent az ima előtt! Ha nem ismered Istent, kihez imádkozol?
Ez az alapozás ideje. Állítsd magad mellé a szívedet; a Szent Szellem jönni fog.
Köszönöm Uram, köszönöm Uram, köszönöm Uram. Ez különleges Kegyelem. Ez Kegyelem.
Halld meg az Igét, melyet ma kaptál, Jézus nevében! (Ámen)
Hallj Jézus nevében! (Ámen)
Most nyisd ki a szád és tegyél vallást arról, hogy ki vagy! Arról, aki most vagy!
Az vagyok, akinek Isten mond engem! Azt tehetem meg, amiről Isten azt mondja, hogy megtehetem!
Azt birtoklom, amiről Isten azt mondja, hogy az enyém! Valld meg, ez most a program!
Az vagyok, akinek Isten mond engem!
Azt tehetem, amiről Isten azt mondja, hogy megtehetem!
Az vagyok, akinek Isten mond engem! Jézus Krisztus nevében! (Ámen)
Meg tudja mondani nekem valaki, hogy mi most a problémája? Meg kell, hogy tudjátok mondani!
Mindezek a kihívások, a betegség - a betegség nem probléma. A kudarc nem probléma.
A stagnálás nem probléma. A probléma az, hogy nem ismerjük Istent, akihez imádkozunk.
Ha ismersz, akkor beszélsz hozzám, én pedig válaszolok. Ha nem tudok beszélni hozzád, akkor megmondom, hogy várj.
Ez viszont hiányzik. Amikor imádkozunk, nem halljuk mit mond Isten.
Jézus nevében tedd ezt meg nekem, tedd meg nekem! Miért nem vársz és hagyod, hogy Isten válaszoljon?
Imádkozunk és azt mondjuk: ámen. Az ima két oldalú: beszélsz - Isten beszél. Beszélsz - Isten beszél.
Ő Isten, a valódi Isten. Ő szól. Isten beszél. Ha az apám vagy
- Hogy vagy?
- Jól.
Ez Isten.
Ma azonban - oh Istenem - csak mi beszélünk.
Soha nem halljuk mit mond az Atya, Jézus.
Nyissátok ki a szátokat: Tegyél minket a hűség csatornájává, a ragyogó fény csatornájává!
Tegyél minket a szereteted csatornájává! Tegyél minket a kegyelem csatornájává!
Tegyél minket a megbocsátás csatornájává ott, ahol bűn van.
Tegyél minket a hűség csatornájává, Jézus Krisztus nevében!
Isten csatornája vagy! Most bárhová mész, csatorna vagy!
Istennek nincs szája, a te szád által szól. Istennek nincs keze, a te kezeidet használja. Istennek nincs lába, a te lábadat használja.
Mondd: Isten csatornája vagyok - a szeretet, a kegyelem, a megbocsátás, a hűség, az engedelmesség csatornája. Jézus nevében. Ámen.
TT BlessedBordersTWD